ああ、わかりました。 それは動作します。 よし、うまくいった。
突然叫んでしまってすみません。
配信中にマイクから音声が出力されていませんでした。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
皆さん、お元気ですか？
こんにちは。
えっと、今日はワログをプレイします。
ワログの時間だ。 ワログです。
軍用犬。 軍用犬。 軍用犬。 軍用犬。
[笑い]
なぜ戦争犬を叫ぶのか？ なんてこった？ えっと、ちょっと待ってください
。 ビットレートの選択を間違えました。
1秒。
6,000。 つまり、公式発表ということだ。
少し扱いに​​くいですね。 ああ、やっぱりね。
昨日、これをテストしてみました。 えっと、皆さんは
私が複数の配信を同時に行っているため、私の配信の質が悪い理由をご存知ですよね？
どうやら最近、私が日本の東京に近い場所にいるため、シドニーのサーバー
に3,000ビットレートを送信していたことがわかったようです
。 どうやら、
日本からシドニーへ音楽データを送信する私のインターネット接続は、
往復で約216
ミリ秒かかるようです。   だから、
私の配信では3000kbpsのビットレートしか使えないんです。 どうやら私は
別のサービスに切り替えたようです。
シンガポールの、私が長年使っていた古いサービスから、
無料のサービスに切り替えました。 ええと、今のところ
ビットレートは
まだ3,000だと思いますが、でも、ええ、
でも、
基本的な6,000ビットレートのように6,000ビットレートを送信できるようになります。   えっと、
シンガポールのサーバーに送信しています
。 つまり、そのフィードは
シドニーのサーバーに送信されているということです。 つまり、他のすべてのプラットフォームに公開するということです
。 だから、それはちょっとした小さな丸い
切り裂きのようなものだと
思うけど、ある程度はうまくいく
。
[音楽]
ええ、
でも、うまくいくはずです。 よし。
とにかく、そういうわけで、えっと、
犬が楽しみです。 配信を始める前に
、一つだけ言っておきたいことがあります。   わかった
。
こんにちは、サイバー。 あ、待って、待って。 それは
古いですね。 ごめん。 えっと、
YouTubeのチャンネル登録ありがとうございます。 サイバー
サイバーディスクジョー33。ありがとうございます。 ありがとう。
ニース。
ええと、そうですね。   わかった
。 今日は
ウォーズをプレイします。 うん。  Twitchではドロップ機能が有効になっています
。  Twitchで私の配信を見ている方は
、ドロップアイテムをできるだけたくさんゲットしてください
。 うん。 もし
私が配信を終了するなら、
他のウォー・ドッグ配信者の配信を見て、ワログスのドロップ
アイテムを手に入れてください。  16
時間くらい見なきゃいけないよ。 つまり、
すべての情報を得るには、それらを長時間観察する必要があるということです。 私は既にそれを済ませました
。 私は既に全てのドロップアイテムを持っています。
[笑い]
でも、そうだよ、今日はすごく幸せでハイ
テンションなんだ。 はぁ？ 奇妙な。 ええ、今は9時
39分です。
11時頃には夕食を食べていると思います。 わからない
けど、そのくらいの時間には夕食を食べようと思っている
。 ええ、
犬の映像を見続ける前に、少しお話したかったんです。 ええ、そうですね、最近は
PCでいろいろテストしています。   私が
買ったノートパソコン、ゲーミングノートパソコンは
日本から買いました。 えっと、これってなんて
いう名前でしたっけ？ えっと、次のギアのノートパソコンは持っていません
。 実は
次はこれだと思っていたのですが、そうではなく、音楽ソフトウェア関連のものだったんです
。 次に、ええと、
私が持っている次のスケールのノートパソコンは16GBです。
ボトルネックにはなるが、ゲームは問題なくプレイできる。
品質が良いなど。5060 GPUですよね？
5060 RTX、動作も良好など。良い、
良い、良い。 でも、
ゲームやストリーミングをしている時に
問題が発生するんですよね？
私のノートパソコンでは、ゲームとストリーミングを同時に処理することはできないと気づきました
。
ダラ、
私は、それはすぐには起こらないだろう、あるいは起こるかもしれない、あるいは
今は起こらないかもしれないが、おそらく来月か、
再来月か、あるいは来年かもしれない、誰にもわからない、と思った。
でも私の計画は、インドで寂しく放置されている古いパソコンを、自分の
家に持ち帰ることです。 ええと、
インドから
韓国を経由して
日本までPCを転送して、
ストリーミングPCとして使えるようにしようと思っています。 ということで、
Ryzen 5 5600X
と GTX 1660 Super、そして Media Live
Gamer 4K を搭載しています。 それはキャプチャカードです。
昔番組をやっていた時と同じように、覚えている方もいるかもしれませんが、私は
デュアルPC構成を使っていました。 私の配信はすべて
高画質の1440pでした
が、ええと、私の2060、つまりRTX 2060は、
数週間前に配信したBody Camというゲームで最終的に壊れてしまいました。 ああ、そうだね。
しかし、
このノートパソコンを使えば、ボディカメラの映像をストリーミング配信することができました。
ストリーミング配信もできたし、ゲームもできた。
私たちは新しいアップデートをたくさんプレイしました。
うん。  [音楽] そして、これがクレイジーなショーです。
うん。 さて、本題に戻りましょう。 それで、
このノートパソコンを
ゲーム専用兼メインPCとして使い、
古いセットアップは
YouTube、Twitch、Kickなどのプラットフォーム用のエンコードセッションとして使うことを考えているんです
。 私も
マルチリーミング機能を使いますが、
皆さんに高品質で高FPSのゲームプレイフィードを送りたいので、
高品質なコンテンツなどを提供できます。
うん。 つまり、それには
良いビット
レートも必要になるということですね。 今は色々なことがあって、いろいろと試してみたくなる
。 私が
期待していること、考えていることが実現することを心から願っています。
ええと、もし
可能なら、私のシステム関連のデータを何とかしてここに取り戻したいのですが。 ああ、これで
私は本当にたくさんのことができるようになった。
「ジャック、
なんで日本でパソコンを組み立てないの？
東京には中古品店がたくさんあるじゃないか。自分で組み立てればいいのに
」って言う人もいるだろう。 はい、私もそうするつもりです。 えっと、
私が考えていたのは、
家に長く忘れ去られて使われなくなるハードウェアを再利用した方が良いのではないかということです。
それを腐らせて
時間が経つにつれて壊れたり、摩耗したりするよりも、
ここに持ってきてセットアップしてメンテナンスしてパッチを当てて
修理して
自分のものに使う方が良いのではないでしょうか。
それでいいんじゃないですか？
うん。 最近はゲームばかりしています。
私は
1週間ノートパソコンの電源を切っていません。 俺はこれをPCとして使ってるんだよ
、兄弟。 私は
1週間、ノートパソコンの電源を切っていません。
今日は配信のためだけに電源を切って再起動しました。
Windowsのアップデートがありました。
物が壊れないといいんだけど。 でも、そうね、[鼻を鳴らす]
最近は、Apollo と Arus を使って、
Moonlight と Sunshine に相当するものを使って、
PC をインターネット経由でストリーミングしたり、
Steam
Deck や電話などの
ポータブル デバイスでローカルにプレイしたりしているの。 だから、
それを使ってWar Dogsや他の
ゲームをプレイしたり、PCを操作したり、
仮想Xboxコントローラーみたいな
ボタンを使ってゲームをプレイしたりしているんだけど、
すごくいい感じだよ。
マウスとキーボードの
セットアップではまともにプレイできないけど、でも、
少なくともAFKはできる。  [笑い]
少なくとも私は放置してワログでいくらかのお金を稼ぐことができます
。  AFKして「いいね」できるって知ってましたか？
いいえ、AFKしてはいけません。
APCトラックでAFKギャングの場合、スポーン
車両が
[咳払い]
生きていて健康で、
死なない限り、全体をAFKして、1
ゲームあたり約50,000ドル、つまり500,000ドルを獲得できます。 ウィンク。
すべてがうまくいけば。 でも、確かに
辛い時期もありました。 ああ、亡くなった。 先生に
ゲームをしているところを見つかって叱られた。 ああ、いろいろな
ことが起こりすぎた。
ああ、いろいろなことが起こりすぎた。 でも、
楽しんでいます。 ヴァードックスはいつも楽しい。 信じられない
。 良いゲームだ。 大好きです。
うん、
野犬と遊ぶのはいつも楽しいね。
誰でも？ ああ、番組中、私はたくさん喋りすぎたわ。
こんにちは。 えっと、準備ができたら
ゲーム画面に切り替えましょう。
よし、
チャットの準備をしてから、みんなの顔が見えるようにしますね
。
えーと、再接続する前に、
66,000 ビットレートで再接続したいです。 わかった。  BRB 3
2 ストリームは 3 2 1 0 で切断されます
。
はい、そろそろ戻ります。 こんにちは。 こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。 聞こえますか？ わかった。 こんにちは。
配信が再開しました。 さあ行こう。   わーい
。
キムショー。 復活した。 復活した。 わーい。 こんにちは。
ビットレートは6000です。 つまり、あなたは
良質な品質を体験できるということです。 良質。
[音楽] ちょっと自分のものをもう一度確認させてください
。 古い時計を取り外します。
新しいものを1秒置いてください。 いわば、
レイテンシーを測定したいだけです。   少し時間をください
。
レイテンシーを測定したいだけです。 えっと、05。
こっちは何？
往復だと
14くらいになるはずだ。Twitch
で自分の配信を見てみよう。 それで
いい。
ムノス。
つまり、約6秒の
遅延が発生しますが、これはある意味正常な範囲内です
。 ええ、それは普通のことです。
普通。 普通。
こんにちは。
そちらに切り替えてください。
ワログの時間だ。   わかった
。 ブラウザを閉じます。 私はX FPSをできるだけ高くしたいのです
。
こんにちは。
こんばんは。 調子はどうですか？
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
よし、水遊びの時間だ。 さあ行こう。
こんばんは。
一体どういうことだ？
携帯電話を置かせてください。 実は、さっきまで
雨に降られていたんです。
私は外出しました。 雨が降っていた。 私の携帯電話が
濡れてしまった。 充電できませんでした。 水分に関する
もの。 私はオンラインのウェブ
サイトを利用しなければならなかった。 その音などを利用して、
充電ポートとスピーカーから水を取り除いてください。
どういうわけかうまくいった。 まあ、そうですね。   ジョー、
元気？ 元気です。
今日はすごく元気だ。 食事に行きます。 お腹が空きました
。 あと
1時間くらいで夕食を食べる予定です。 えっと、30分くらいかな
。
まあ、そうですね。   ああ
、
コミュニティサーバーがありますよ。 ええと、日本 JP。 ええと、
開いているかどうか見てみましょう。
えっと、
キャンディゲーミング。
ああ、人が多すぎる。 入れないと
思うのですが、入れますか？
人が多すぎるよ、兄弟。 来て。
参加したいのですが、現在
アジアサーバー（Asia Eサーバー）は中国のプレイヤーに占拠されています
。 彼らは
独自のサーバーやその他諸々を持っている。 本当に信じられないよ
。
アメリカ人と一緒にNAサーバーとかでプレイした方が自分にはいい気がする。
日本人と話したいし、えーっと、
人と交流したいんです。だって、私は
ほとんど人と交流しないバカで、ここは
大変なんです。
えっと、66に行こうか。いや、たぶん6かな。 たぶん
95。いや、88。301。よし、行こう。 私たちは
301号室に向かいます。
こんにちは。
夕方。
なぜ私は追い出されたのか？
兄弟よ、君は私を入れてくれた。   入れてください
。まだ
成長していないサーバーに参加した方がいいと思うんです。  392くらいかな。 ジョー
、元気かい？ 絶好調です。 元気です
。 良い。 もうすぐ食事ができる。
うん、
ワログをプレイできるから嬉しいよ。
エネルギーの緩衝能力が非常に高い。
バッファリング中です。
私のインターネット。 もちろんバッファリング中です。   ああ、
バッファリング中です。   あれこれあれこれ
。 バッファリング中です。   ああ、
バッファリングしてる。   ああ
、バンだ。
ジョック、調子はどう？
絶好調です。 ドルジャ、元気でいることを願っています
。
1秒。 サーバーにログインする必要がある。
何を食べる予定ですか？ えっと、ルームメイトが
ビリヤニを作ったんだ。えっと、えっと、魚の
カレーとか、
魚のカレーとか、
認証コード
ハイドラミー。
食事に行きます。 誰かがもう戦車を買ったよ
、兄弟。   わかったよ
。 みんなこのゲームをやり込んでいる
。
これらのグラインダーたちは、まるでエンド
ゲームに到達したかのような状況にまで至った。 彼らは既に色々なものを解禁している。   わかった
。 私の配信はもう大丈夫ですか？ それは良くない
。 バッファリングはなくなったが、
画質が悪い。
ああ、神様。
ああ、神様。 この遅延は異常だ。
うん、遅延が異常にひどいね。   それは
予想外だった。   それが
欲しいの？ お金を稼ぐには、
お金を使わなければならない。
今度は何だ？
よし、これでいこう。
マガジン1つと、ばらばらの
弾薬をいくつか取って
、5つのものを手に入れます。
そして
後でパラシュートを買って、後で食べるために小さなボンアップ。 はい。 魚のカレーをお楽しみください
。 うん。 魚のカレーと、
バスマティライス、赤エンドウ豆、グリーン
ピースなど。 それら全て。
文字通り、ビリヤニミックスと言ってもいいでしょう。   というわけで
、今日の配信では、私が
運転手役を務めます。 えっと、この車が誰のものかは分かりません
。
彼らは何をしていますか？
遅延時間は固定されていません。  600です。
あ、
待ってください。 この問題を解決するにはどうすればいいですか？
シンガポールへのストリーミングは非常に
役立っていると思ったが、証拠はない。
なぜ？   それで
直りますよ。 何てことだ。
ここで何が起こっているのですか？
私はその中に閉じ込められている。
ああ、なんてことだ。
何が起こっている？ これが見えますか？
彼らは何をしていますか？   何てことだ
。   何てことだ
。
よし、今日はトラック
運転手になろう。   まだお探しのものは見つかりませんでした
。
ああ、これは買えるよ。
それとも、自分の装備をレベルアップさせた方がいいかな？   またね
。   おかえりなさい
。
お金が必要なんだよ。   くそっ
それでは、何をすべきか計画を立てましょう
。 わかった。 偵察任務を受けたい。 待って、
ドライバーも手に入れることができるよ
。
えっと、
必要なものを見てみましょう。 えっと、チーム
メイトたちは何を必要としているんだろう？
基地は2つあります。
えっと、メインはどれですか？ わからない。
二人とも物資を運んでくるんですよね？ なぜ？
タワーはどこだ、兄弟？ なんてこった
？ 彼らは何をしていますか？
青チームは何をしているの？
青チームは何をしているの？ もし彼らが「なんてこった」と言うなら
。 ああ、なんてことだ。 よし、誰かが
ここにキーフォブを置いてくれた。 何が起こっているのか？
彼らは何をしていますか？ 彼らは戦っているのか？
よし、もし彼らが戦っているなら、私はただ「
彼らは戦っている」と言うだけだ。
トウモロコシを買ってきます。 あなたはそれを買う。   ちょうどこれを手に入れたところです
。
そこから逃げろ。
さて、
問題は私がどうやって行くかだ。
私の乗り物がなくなってしまった。
待って、あそこに無料のトラックがあるよ。
多分、私は耐えられるだろう。
あ、あのトラックが来た。
ロックされていないと言ってください。
ロックされていません。 盗んでやる。
供給体制を整える。
盗んでやる。   さあ行こう
。
ああ。 ああ。 ああ。 おお。 おお。 私の超超クールな
運転技術。 私は生き延びた。それについては話さ
ないで。 わかった。
おお。
待って、なんでこんなに
ドリフトしてるの？
あと、皆さん、
えっと、
遅延がちょっと長すぎると思います。
配信を再開した方がいいでしょうか？   もうそろそろ
追いついてきているはずだ。
文字通り、
1秒くらい遅れているんです。
文字通り、あなたは後ろにいるんです
。 文字通り15秒から20
秒遅れている。 それでおしまい。
それがあなたの名前です。
何？
おお。 おお。 超人的なスキル。 超能力が
役に立つ。 わかった。 ニース。
ああ、
このトラックは
私のせいでずいぶん苦労してきたんだ。
ああ、なんてこった。
なぜ私はこのトラックで山を登っているのだろうか
？
あそこに半分だけ残った塔が見える。   またか
。 大丈夫だと思うんだけど、そうじゃない？
えっと、2、3
分遅れていますよ。
ここで一旦停止させてください。つまり、
皆さんが追いつくまで、配信をここまで止めておきます。
フィードを再開します。 わかった。
その坂道は本当に辛い。 ちょっと
待ってみます。
今日はインターネットの接続状態がこんなに悪いのでしょうか？ なんてこった
？
これは意味が通じない。
なぜ？
ああ、私、すごく喋りすぎちゃった。 誰も
私の声を聞いてくれなかった。 わかった。 私が言いたかったのは、
誰かが私
の携帯電話ではなく、私のインターネット回線を食べているような気がする、ということなんです。 では、それは一体誰なのか？
おお。
ああ、橋の料金がひどい。 私はこれが嫌いだ。
なぜ？ うん。
ああ、これ、本当に嫌だ。 よし、少し遊んでみよう
。
このゲームがインターネットの半分を占めているような気がする
。 それが理由です。
何？
ああ、敵のヘリコプターだ。   任せてくれよ
、仲間。   見つけた。 見つけた。 見つけた。
Mです。
くそっ。   ああ
、もう死にそう。
家に帰らなければならない。
私は自分の仕事をやり遂げた。 それは君たち次第だ。 ああ、私、
運転すらできないんです。   何てことだ
。 この車は今にも
爆発しそうだよ。
ねえ、
私、何かした？
どうしてこんなことになってしまったんだろう？   私は疑問に思う。
ええと、どうやら
私のインターネット接続が悪いみたいで、
インターネットの半分がゲームに消費されているんです
。これはまずいですね。 でも、ええ、
こんにちはソーラー、こんにちはソーラー。
いらっしゃいませ。
ああ、なんてことだ、私はそれを見ていなかった。   もう少しだけ
。 君ならできるよ。   死なないでくれ
。 タイヤが
パンクしているのは分かっている
けど、それでも。 もう少しだけ。   あそこにあるよ
。
君ならできるよ。
信じる。   何てことだ
。 ほとんど動いていない。
前輪のタイヤがパンクしていると思う。   ああ
、確かに壊れてるね。
あ、待って。 タイヤが小さい。
大きいはずだ。   なんてこった。
ああ、私は好きだったの？ああ、それはまずい。
ここに故障したヘリコプターがあります。
ああ、なんてことだ。   わかった
。
大丈夫です。 私のトラックは修理されました。
トラックの運転を続けるか、
敵を偵察して、もしかしたら
彼らを蘇生させる手助けをするか、どちらかを選べるよね
？   わからない
。
シマーB。
でも、私の配信について何か対策を講じないといけないわね。
君たちは行き詰まっている
けど、
APCを運転するのは初めてなんだ。
試してみましょう。
APCを運転するとボーナスももらえるけど、
すごく遅いんだよ。   わかった
。
ガンバー。
待って、どうやって
スポーンを起動するの？ 私の上にスポーンしてください。 私の上にスポーンしてください。
金を稼がせて。
えっと、私のチームはどこへ行くんですか？
はい、2人来ます。
ご自由にスポーンしてください。 よし、奴らは
私のところにスポーンした。 ああ、お金が入ってくるんだ。
積極的に攻めよう。 わかった。
積極的に攻めよう。   さあ行こう
。 捕獲に成功しました。
彼はどこにいますか？ 彼はどこにいますか？ 彼はどこにいますか？
発砲された。 私はあなたの立場に近づいています。   ごめんなさい
。
なぜ私の給料はこんなに低いのでしょうか？
さらなる脅威に備える。   何てことだ
。
彼らはどこから撮影しているのか？ おお。
そしてタイビーム。
持続する。   くたばれ
。 くたばれ。 くたばれ、この[ __ ]。
ああ、本当だよ。
なぜ私の配信された痛みは？
なぜ私の配信はこんなに苦痛なのですか？
おい、
兄弟、こんなことが
起こるはずがないんだ。
低品質だし、何もかもダメだよ、兄弟。
死にゆく兄の夢。 来て。   何てことだ
。
持続する。 到着しました。
ブロッコリー、任せて。
ありがとう。
上から撮影しているのは誰ですか？   理解できません
。
誰にでもヘッカーはいる。
待て、
彼らはまた塔を占領した
。
ああ、また塔を占領した。
くそ。
ヘリコプターは
場所を示す。
[笑い]
いいね。
クレイジー。
素早い。
多くの
人がそうやって入っている。
残りの人たちはどこにいるの？
誰も見当たらない。
それは値引きだったの？
彼らは私を狙っているのかもしれない。 知るか？
私の心の中の悪魔たちは、あちらで全て死んでいく。
[息切れしながら]
ここから狙撃された。
ゲームは終わりを迎える。
今は彼を運転したくない。   まあ、運
試しに彼女に声をかけてみるのもいいかもしれないね
。
彼らはどのように戦っているのか？ 何？ どこ？
私は土の中にいる。   行け行け行け行け
。
何？
うわ、これはまずいよ、兄弟。
今日、インターネットの接続がこんなに悪いのはなぜですか？
直ったかな？ いいえ、私はそれを直していません。
くそ。
うん。  [泣きながら]
兄さん、そんなことしないでよ
。
なぜ？ 今日は良い日だった。
今日を台無しにしないで。
今日は良い日だった。
なぜ？
キリストよ、なぜあなたは私にそんなに意地悪なのですか？ なぜ？   ああ
、なんてくだらないインターネットなんだ。
ストリーミング以外のあらゆる
作業。
なぜ今日なのか？ 兄弟、兄弟
。
これは最悪だ、兄弟。 このアヒルスタイル。
これは最悪だ。 これは本当に最悪だ。
インターネット Wi-i
くそっ。
私のものに触るべきじゃなかった。   あれに
触るべきじゃなかった。
これで君は厩舎の一員だ。
おお。
今は安定していますね。 おお。
今は容態が安定しています。
9秒の遅延。 これで君は
元通りになったね、兄弟。
全部剥ぎ取りたいんだよ、兄弟。   うんうん
。
私はまだ何をしたのか分からない。
基本的なことを確認していたんですよね？
おお。
インターネットの接続が悪いです。 今日は本当に最悪だった。
今日は本当にひどい。 これは
間違いなく良くないことだと思う。
今日は本当にひどい。
シンガポールの番組は正常に動作するはずなのに、
フィードが送信されていません。   まあ
、どうでもいいけど
。   終わった
。   えっと、
ゼロ層は
私のデータベースにも接続できませんよ
。 おお。
ゲームはまだゲームデータを取得中です。
ゲームを終了させて​​ください。
どうしたんだ、兄弟？
楽しんでいました。 それは良いことだった。
奥さんは本当に素晴らしかった。 そして、こんな馬鹿げた
ことが起こってしまった。 快適。
えっと、
どのネットワークにも接続できません。 なぜ？
今日何が起こったのですか？
何かあったの？
よし、これで大丈夫だろう。 自分のは直ったと思うし、
それからえっと、
皆さん、私の声が聞こえますか？
よし、
フィードを6に変更するよ。
ええと、
6,000
ビットレートです。 何が起こるのですか？ わかった。  3 2 1.
変更すべきではなかった。 ああ、
私のWi-Fiは私を嫌っているのかもしれない。
私のWi-Fiは私を嫌うはずがない。
どうしてそんな風に振る舞うの？
いい子にしてね。
なぜそうしたいのですか
？   安らかに
眠れ。
H. これはひどい。
それは動作します。 うまくいかない。 それは動作します。 うまくいかない
。 それは動作します。 うまくいかない
。 何が起こっているのか？
動的DDNS UNPが有効になっています。
DMZの
ポートフォワーディングは有効になっていますが、
アップデートがありません。 その他の
SIMカード管理。
何？ メトロ・ジュエルズ。
ああ。
この問題を解決するにはどうすればいいですか？
えっと、
world.coを見てみましょう。
いいですね。
住所が間違っています。
HTTPS。
シドニーならうまくいくかもしれない。   とはいえ、
私は
マスターラボに行って
人生の
悪い住所を切り裂き、
おそらく
インジケーターライト。   今、
何が起こっているのか知りたい
。 通信モードはSDです。
通信事業者ネットワーク。  Wi-Fiがオンになっています。 わかった。
弁護士への
アクセス方法の変更。 わかった。 それだと、私のPCだけがこれを使っていることになりますね
。 そこには何もありませんでした。
制限モード。   わかった
。  Wi-Fi設定。 単一社会。
VPS。 全てが素晴らしく、良いです。 なぜ
方法があるのに一貫性が高かったのか
？
くそっ。
ハイブリッドモードに変更した方が良いでしょうか？
多分。
いいえ、そうすべきではありません。 完全に私が始めます。
ああ、わかった。   わかった
、あのね？ すぐ戻ります。 食事に行ってきます。
何か食べてから戻ってきて、
これをいじってみて。
私たちは
皆と同じだ。
よし、やっと戻ってきたぞ。 皆さんをこんなに長い間お待たせしてしまって、本当に本当に申し訳ありません
。
どうやら私のインターネット接続は悪いようです。
私の見る限りではそう思える。
私のインターネット接続は非常に悪いようです。
どうすればいいのかわからない。 本当に
プレイしたい気持ちはある
けれど、同時に辞めるべきだという気持ちもある。
これは私が
配信の冒頭で言っていたことです。
インターネットはいつから
壊れ始めたの？ ゲームを起動した瞬間ですよね
？ 配信開始当初は、おしゃべりしたり楽しんだりすることができました
。 あ、
待って。 まだヒリヒリする。  1
秒。   はい
、どうぞ
。
今日の配信では、えーと話とか色々できたんだ
けど、えーと、あれは
削除するよ。
正直言って、どうすればいいのか分かりません
。
このインターネットの問題は本当に深刻だ。
例えば、
ストリーミング用PCのようなデュアルPC構成にしたとしても、
PCでの作業が終わったかどうか、
どうやって確認すればいいのでしょうか？
モニターを買う予定すらありません。
インターネットが
ダウンしたかどうか、どうやって知ればいいのでしょうか？ 自分のビットレートが
悪いかどうかは、どうすればわかりますか？ 正直言って、これは本当に頭痛の種だ
。
21.
私には理解できません
。 全く理解できない。 全く理解でき
ない。
アップロード速度を
ブロックしているのはなぜですか？   他にどんな選択肢もあったはずだ
。
はぁ？
パパ。
[歌]
通信は
接続速度とは無関係にフラッシュでした。
点滅していません。 ライトが点灯していて、
点滅している。
どうすればいいですか？ どうすればいいですか？ どうすれば
いいですか？ どうすればいいですか？
プラスエリアモードではありません。 まあ、そういうことだ
。
ああ、
俺のアップロード速度は100MBだよ、兄弟。 いいえ。えっと、
ダウンロードとか、なんで私のアップロード速度がこんなに
遅いの？ さあ、兄弟。 なぜあなたの回線速度は
3Mbpsなのですか？
私は激怒している。 ただ遊びたいだけなんだ。
ゲームをプレイしたかったのに、
今日はインターネットの接続が悪くて困っている。
おお。
クレイジー。 クレイジー。
クレイジー。
いいえ、
わかっています。 配信を終了した瞬間に、元の状態
に戻ります。   私はそれが必ず元に戻ると確信しています
。
どうやってこのバカげたものにスピードパスを打つんだ？
[歌と音楽]
[うめき声と叫び声]
歌を歌うために上に上がることはできません。たとえば、
ここからシンガポールまでどれ
くらいの遅延があるか、興味があります。うまくいくはずです。100
まで行きましょう。
はい。  3つダウンロードしてください
。
さあ、ゲームチェンジャーの登場だ。
ああ、アップロードサイズは1MBですね。 だから私の
インターネット接続は悪いんです。 ああ、
シンガポールへのアップロードがうまくいかない。  D.
オウ。
このAU
AUインターネットは
ナナにとってとてもつらいので、
今日のストリームを楽しむことができませんでした。 申し訳ありません、
皆さんは
楽しんで来て良い配信を期待していたのに。
12時になるよ。ねえ、知ってる？
今日はこれで終わりにしましょう。
インターネット詐欺のせいで失敗することはあまりできなかったけど、まあ、そういうことなんだ
。 最悪だ。
本気ですか？ 右。 わかった。 わかった。   わかった
。 わかった。 わかった。
何かボタンを押したら、
インターネットが元通りになったような感じだった。   わかった
。 実際には今は違います。
本当に直っているのでしょうか？
12時だからですか？  12時になる。12時になるからなのか
？
インターネット接続は復旧しつつありますか？
12時になるからって、今すぐ修理されるの？ おいおい。
よくもそんなことを！
なぜか、これは自然に
直っているような気がするのですが、そうですよね？ ただ
12時だからって。ああ、なんてことだ。 こうなったら、
12時に配信すればいいんじゃない？おい、一体どういうことだ？
こうなったら、いっそのこと午前
0時から午前3時くらいまで配信でもしてればいいんじゃないか。
本気ですか？
待てよ、実際には
標識の修理状況を示している。
何？
おい、アップ
MBは13MBだ。 私をからかってるの？ 私をからかってるの
？ インターネットだよ、
兄弟。 私は遊びに来たんだ。   とんでも
ない。 実際、自然に直ったんです。
いや、いや、いや、いや、いや。 上がったり
下がったりしています。  [笑い]
上がったり下がったりしています。 ナンド
（泣きながら）
遊びたかったんだ。
あのね？
配信なしでプレイすることにします。
これは本当に悲しいことだ。 皆さん、これは本当に
悲しいことです。 これは本当に悲しいことだ。 私の
インターネットは、「わかった、わかった
、午前0時までなら仕事をさせてあげるよ。
安定しつつあるから。」って感じなんです。 ちょっと待って、
私の
ストリームは3000です。
ストリームレートは 3,500
kbps で、これは 3.5 MB です。
現在、
日本からシンガポールへのアップロード速度は、
ストリーミング先のサーバーとほぼ同じ
7 MP のアップロード速度です。 十分な量を与えるはずだ
。   今のところ、
OBS以外に何も起動していません。  [音楽] そして、なんと大胆にも、
自ら修復する。 これで
あなたは全粒穀物になりました。
ブラ。   わかった
、あのね？
配信を終了します。 上がったり下がったりしています。
実際には上下に変動しています。
ええ、今日来てくださった皆さん、ありがとうございました
。 ごめんなさい。 それは、ええと、あちこちに散らばっていたような感じでした
。 ええ、
アディティが来てくれてありがとう。 ラシャヴァンさん、
来てくれてありがとう。 カリさん、
来てくれてありがとう。 えっと、他に誰が来たの？
アリサさん、来てくれてありがとう。
アリサさん、来てくれてありがとう。 そして、ずっと
潜んでいた皆さん、
潜んでいた皆さん、来てくれてありがとう
。 この掲示板を再びご覧になっている皆様
、ありがとうございます。
皆さん、良い一日を。
もし私がKickとかTwitchとかでライブ配信しているのを見かけても
、
気にしないでください。 ちょっとテストしているだけです。
配信終了後にこのくだらないものがちゃんと動くかどうか確認するため。 もちろん、うまくいくと分かっています
。
音楽はきっと効果を発揮するだろう。 まあ、とにかく、
おやすみなさい。 これで終わりにします。配信はたぶん
次回にします。 次の配信は
土曜日になるかもしれません。
明日と明後日は配信できるかどうか分からない。
その頃には
仕事が終わって疲れて帰宅しているだろうから。 夕食を食べて、それから
寝るか、あるいは
今みたいに2時間くらいいて、それから寝るかもしれない。
知るか？ ええ、
今日はありがとうございました。 皆さん、おやすみなさい。 良い
一日を。
なぜ私は